---
layout: post
title:  "Письмо 4 августа 1941 года"
date:   1941-08-04
categories: letter
---
Добрый день дорогая жена и дорогие дети. Кланяюсь я вам по низкому поклону и желаю вам счастливой жизни. И еще кланяюсь дорогим родителям тяте Михаилу Ефремовичу, маме Лукерье Филипповне *(неразборчиво - прим.ред.)*. Еще кланяюсь дорогому свояку Якову Ивановичу, Дарье Федоровне с детками по низкому поклону. Желаю всего хорошего. Еще кланяюсь крестному Михаилу Михайловичу, Вассе Федоровне с детками по низкому поклону. Еще кланяюсь брату Василию Михайловичу, Таисье Михайловне с детками *(конец страницы)* по низкому поклону. Еще кланяюсь брату Ермолаю Михайловичу с женой Анисьей Яковлевной по низкому поклону. Еще кланяюсь брату Николаю Михайловичу с женой Анной Ар. с детками по низкому поклону. Еще кланяюсь сестре Наталье Михайловне по низкому поклону *(неразборчиво)*. Еще кланяюсь Наталье Федоровне с детками по низкому поклону и желаю всего хорошего. Еще кланяюсь сестре Марии Михайловне и Василию Ивановичу с детками по низкому поклону. Еще кланяюсь крестному Тимофею Михайловичу и жене Анне Васильевне с детками по низкому поклону. Еще кланяюсь всем *(далее неразборчиво, конец страницы)* ... и милая моя семья уведомляю вас в том что я письмо ваше получил и был очень рад и сразу пишу ответ. Маруся я писал вам насчет посылки послать табаку и газет курит(ельных). Пожалуйста пошлите. Мы здесь проживем наверно еще долго. Я живу ничего *(неразборчиво)* только очень скучаю о вас. Послал вам гостинцы ... *(неразборчиво)* рублей в письме и не знаю получите нет. Маруся пропиши как робят в лесоучастке, по сколько часов? А мы занимаемся как робыли в последнее время. Сама знаешь во сколько ложились спать. И мы тоже *(конец страницы)* здесь также ложимся спать. Еще пишу милым сыновьям Ване и Паше что вы сыновья мои учитесь лучше, не бегайте пока не кончатся уроки. И если будете учиться плохо, то после помяните и скажете что папка говорил правильно. Матери слушайтесь, а я скоро приду домой когда кончим войну. Пока писать нечего и некогда. Пишу наскоро, надо обедать. Писал известный Вам муж Ерофей Михайлович Бизяев.
